Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:overallfeedback_help
source: Overall feedback is text that is shown after a quiz has been attempted. By specifying additional grade boundaries (as a percentage or as a number), the text shown can depend on the grade obtained.
ja: <p>全体のフィードバックは小テストの受験終了後、学生に表示されるテキストです。表示されるテキストは学生の評点によって表示内容を変えることができます。</p> <p>例えば、あなたが下記のように入力したとします:</p> <p>評点境界: 100%<br /> フィードバック: よくできました。<br /> 評点境界: 40%<br /> フィードバック: 今週の課題をもう一度学習してください。<br /> ...<br /> 評点境界: 0%</p> <p>この場合、評点が100%から40%の学生にはメッセージ「よくできました。」が表示され、39.9%から0%の学生には他のメッセージが表示されます。つまり、評点境界は評点の幅を決定し、該当する範囲に入る評点に対して、それぞれのフィードバックが表示されます。</p> <p>評点境界には「31.41%」のようなパーセンテージ、または「7」のような数値を指定することができます。あなたの小テストが最大評点10点で評点境界が7の場合、7/10またはそれ以上を意味します。</p>

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:overdue
source: Overdue
ja: 期限切れ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:overduehandling
source: When time expires
ja: 制限時間を経過した場合

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:overduehandlingautoabandon
source: Attempts must be submitted before time expires, or they are not counted
ja: 受験は制限時間内に送信される必要がありますが、そうでない場合はカウントされません

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:overduehandlingautosubmit
source: Open attempts are submitted automatically
ja: 開いている受験は自動的に送信されます

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:overduehandling_desc
source: What should happen by default if a student does not submit the quiz before time expires.
ja: 制限時間の前に学生が小テストを送信しなかった場合、デフォルトでどのようにしますか。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:overduehandlinggraceperiod
source: There is a grace period when open attempts can be submitted, but no more questions answered
ja: 開いている受験を送信できる場合は猶予期間を設けますが、さらに問題に解答することはできません

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:overduehandling_help
source: This setting controls what happens if the Student fails to submit their quiz attempt before time expires. If the student is actively working on the quiz at the time, then the countdown timer will always automatically submit the attempt for them, but if they have logged out, then this setting controls what happens.
ja: この設定では、学生が制限時間の前に小テスト受験の送信に失敗した場合の処理をコントロールします。その時点で学生が小テストの受験に取り組んでいる場合、カウントダウンタイマーは常に学生のために受験を自動送信します。しかし、学生がログアウトしている場合、この設定が処理をコントロールします。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:overduemustbesubmittedby
source: This attempt is now overdue. It should already have been submitted. If you would like this quiz to be graded, you must submit it by {$a}. If you do not submit it by then, no marks from this attempt will be counted.
ja: この受験は制限時間を過ぎています。そして、すでに送信されている必要があります。あなたがこの小テストの評定を希望する場合、{$a} までに送信してください。それまでに送信しない場合、この受験の評点はカウントされません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:override
source: Override
ja: オーバーライド

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:overridedeletegroupsure
source: Are you sure you want to delete the override for group {$a}?
ja: 本当にこのグループ {$a} のオーバーライドを削除してもよろしいですか?

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:overridedeleteusersure
source: Are you sure you want to delete the override for user {$a}?
ja: 本当にこのユーザ {$a} のオーバーライドを削除してもよろしいですか?

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:overridegroup
source: Override group
ja: グループをオーバーライドする

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:overrides
source: Overrides
ja: オーバーライド

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:overrideuser
source: Override user
ja: ユーザをオーバーライドする

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:overrideusereventname
source: {$a->quiz} - Override
ja: {$a->quiz} - オーバーライド

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:page-mod-quiz-edit
source: Edit quiz page
ja: 小テストページを編集する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:page-mod-quiz-x
source: Any quiz module page
ja: すべての小テストモジュールページ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:pagesize
source: Page size
ja: ページサイズ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:parent
source: Parent
ja: 親

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:parentcategory
source: Parent category
ja: 親カテゴリ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:parsingquestions
source: Parsing questions from import file.
ja: インポートファイルより問題を解析しています。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:partiallycorrect
source: Partially correct
ja: 部分的に正解

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:penalty
source: Penalty
ja: ペナルティ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:penaltyscheme
source: Apply penalties
ja: ペナルティを適用する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:penaltyscheme_help
source: If enabled, a penalty is subtracted from the final mark for a question for a wrong response. The amount of penalty is specified in the question settings. This setting only applies if adaptive mode is enabled.
ja: <p>小テストがアダプティブモードで動作している場合、学生は間違った解答の後に問題を再受験することができます。この場合、問題の最終評点からペナルティ分の点数を差し引くことができます。ペナルティの点数は設定または編集時にそれぞれの問題で指定します。</p> <p>小テストがアダプティブモードで動作しない限り、この設定は影響しません。</p>

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:percentcorrect
source: Percent correct
ja: 正解率

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:pleaseclose
source: Your request has been processed. You can now close this window
ja: あなたのリクエストは処理されました。このウィンドウを閉じてください。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:pluginadministration
source: Quiz administration
ja: 小テスト管理

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:pluginname
source: Quiz
ja: 小テスト

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:popup
source: Show quiz in a &quot;secure&quot; window
ja: 小テストを「セキュア」ウィンドウに表示する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:popupblockerwarning
source: This section of the test is in secure mode, this means that you need to take the quiz in a secure window. Please turn off your popup blocker. Thank you.
ja: これからテストはセキュアモードで表示されますので、あなたは新しいセキュアウィンドウを開く必要があります。現在使用中のポップアップブロッカーを解除してください。ありがとうございます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:popupnotice
source: Students will see this quiz in a secure window
ja: 学生は、この小テストをセキュアウィンドウで見ます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:preprocesserror
source: Error occurred during pre-processing!
ja: 前処理中にエラーが発生しました!

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:preview
source: Preview
ja: プレビュー

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:previewquestion
source: Preview question
ja: 問題のプレビュー

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:previewquiz
source: Preview {$a}
ja: {$a} のプレビュー

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:previewquiznow
source: Preview quiz now
ja: 小テストをプレビューする

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:previous
source: Previous state
ja: 前の状態に戻す

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:publish
source: Publish
ja: 公開

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:publishedit
source: You must have permission in the publishing course to add or edit questions in this category
ja: このカテゴリへ問題を追加または編集するには、あなたにはコース公開に関するパーミッションが割り当てられている必要があります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:qname
source: name
ja: 問題名

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:qti
source: IMS QTI format
ja: IMS QTIフォーマット

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:qtypename
source: type, name
ja: 問題タイプ、問題名

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:question
source: Question
ja: 問題

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questionbankcontents
source: Question bank contents
ja: 問題バンクコンテンツ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questionbankmanagement
source: Question bank management
ja: 問題バンク管理

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questionbehaviour
source: Question behaviour
ja: 問題の挙動

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questioncats
source: Question categories
ja: 問題カテゴリ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questiondeleted
source: This question has been deleted. Please contact your teacher
ja: この問題は削除されました。あなたの先生に連絡してください。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questioninuse
source: The question '{$a->questionname}' is currently being used in: <br />{$a->quiznames}<br />The question will not be deleted from these quizzes but only from the category list.
ja: 問題「 {$a->questionname} 」は現在使用されています: <br />{$a->quiznames}<br />問題はこれらの小テストから削除されませんが、カテゴリ一覧からのみ削除されます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questionmissing
source: Question for this session is missing
ja: このセッションの問題がありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questionname
source: Question name
ja: 問題名

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questionnonav
source: <span class="accesshide">Question </span>{$a->number}<span class="accesshide"> {$a->attributes}</span>
ja: <span class="accesshide">問題 </span>{$a->number}<span class="accesshide"> {$a->attributes}</span>

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questionnonavinfo
source: <span class="accesshide">Information </span>{$a->number}<span class="accesshide"> {$a->attributes}</span>
ja: <span class="accesshide">インフォメーション </span>{$a->number}<span class="accesshide"> {$a->attributes}</span>

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questionnotloaded
source: Question {$a} has not been loaded from the database
ja: 問題「 {$a} 」は、データベースから読み込まれませんでした。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questionorder
source: Question order
ja: 問題順

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questionposition
source: New position in order for question {$a}
ja: 問題 {$a} 順番の新しいポジション

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questions
source: Questions
ja: 問題

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questionsinclhidden
source: Questions (including hidden)
ja: 問題 (隠された問題を含む)

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questionsinthisquiz
source: Questions in this quiz
ja: この小テストの問題

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questionsperpage
source: Questions per page
ja: 1ページあたりの問題数

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questionsperpageselected
source: Questions per page has been set so the paging is currently fixed. As a result, the paging controls have been disabled. You can change this in {$a}.
ja: 1ページあたりの問題数が設定されたため、現在ページングは固定されています。結果として「改ページ調整」ボタンは、無効にされました。あなたは、{$a} にて、この設定を変更することができます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questionsperpagex
source: Questions per page: {$a}
ja: 1ページあたりの問題数: {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questiontext
source: Question text
ja: 問題テキスト

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questiontextisempty
source: [Empty question text]
ja: [空の問題テキスト]

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questiontype
source: Question type {$a}
ja: 問題タイプ {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:questiontypesetupoptions
source: Setup options for question types:
ja: 問題タイプのオプション設定

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quiz:addinstance
source: Add a new quiz
ja: 新しい小テストを追加する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quiz:attempt
source: Attempt quizzes
ja: 小テストを受験する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quizavailable
source: The quiz is available until: {$a}
ja: 小テストは {$a} まで利用できます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quizclose
source: Close the quiz
ja: 小テスト終了日時

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quizclosed
source: This quiz closed on {$a}
ja: この小テストは {$a} に終了しました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quizcloses
source: Quiz closes
ja: 終了日時

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quizcloseson
source: This quiz will close at {$a}
ja: この小テストは {$a} に終了します。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quiz:deleteattempts
source: Delete quiz attempts
ja: 小テストの受験結果を削除する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quiz:emailconfirmsubmission
source: Get a confirmation message when submitting
ja: 解答を送信した旨の確認メールを受信する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quiz:emailnotifysubmission
source: Get a notification message when an attempt is submitted
ja: 解答が送信された旨の通知メールを受信する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quiz:emailwarnoverdue
source: Get a notification message when an attempt becomes overdue and needs to be submitted.
ja: 受験が制限時間に達して送信する必要がある場合、通知メッセージを取得します。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quiz:grade
source: Grade quizzes manually
ja: 小テストを手動で評定する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quiz:ignoretimelimits
source: Ignores time limit on quizzes
ja: 小テストの制限時間を無視する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quizisclosed
source: This quiz is closed
ja: この小テストは終了しています。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quizisclosedwillopen
source: Quiz closed (opens {$a})
ja: 小テスト終了 (公開 {$a})

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quizisopen
source: This quiz is open
ja: この小テストは公開されています。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quizisopenwillclose
source: Quiz open (closes {$a})
ja: 小テスト公開中 (終了 {$a})

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quiz:manage
source: Manage quizzes
ja: 小テストを管理する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quiz:manageoverrides
source: Manage quiz overrides
ja: 小テストのオーバーライドを管理する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quiznavigation
source: Quiz navigation
ja: 小テストナビゲーション

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quizopen
source: Open the quiz
ja: 小テスト公開日時

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quizopenclose
source: Open and close dates
ja: 公開および終了日時

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quizopenclose_help
source: Students can only start their attempt(s) after the open time and they must complete their attempts before the close time.
ja: 学生は公開日時以降のみ受験を開始することができます。また、終了日時の前に受験を完了する必要があります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quizopened
source: This quiz is open.
ja: この小テストは公開されています。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quizopenedon
source: This quiz opened at {$a}
ja: この小テストは {$a} に公開されます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quizopens
source: Quiz opens
ja: 公開日時

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quizopenwillclose
source: This quiz is open, will close on {$a} at
ja: この小テストは公開中です。{$a} に終了します。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quizordernotrandom
source: Order of quiz not shuffled
ja: 小テスト順 はシャッフルされません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quizorderrandom
source: * Order of quiz is shuffled
ja: *小テスト順 はシャッフルされます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quiz:preview
source: Preview quizzes
ja: 小テストをプレビューする

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quiz:regrade
source: Regrade quiz attempts
ja: 小テストの受験を再評定する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quiz:reviewmyattempts
source: Review your own attempts
ja: あなたの受験をレビューする

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quizsettings
source: Quiz settings
ja: 小テスト設定

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quiztimer
source: Quiz Timer
ja: 小テストタイマー

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quiz:view
source: View quiz information
ja: 小テスト情報を表示する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quiz:viewreports
source: View quiz reports
ja: 小テストレポートを表示する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:quizwillopen
source: This quiz will open {$a}
ja: この小テストは {$a} に公開されます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:random
source: Random question
ja: ランダム問題

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:randomcreate
source: Create random questions
ja: ランダム問題の作成

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:randomfromcategory
source: Random question from category:
ja: 次のカテゴリからのランダム問題:

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:randomfromexistingcategory
source: Random question from an existing category
ja: 既存のカテゴリからのランダム問題

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:randomnosubcat
source: Questions from this category only, not its subcategories.
ja: サブカテゴリからではなく、このカテゴリからのみの問題です。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:randomquestionusinganewcategory
source: Random question using a new category
ja: 新しいカテゴリを使用するランダム問題

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:randomwithsubcat
source: Questions from this category and its subcategories.
ja: このカテゴリおよびサブカテゴリからの問題です。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:readytosend
source: You are about to send your whole quiz to be graded. Are you sure you want to continue?
ja: 評定のためにすべての小テストを送信します。本当に送信してもよろしいですか?

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reattemptquiz
source: Re-attempt quiz
ja: もう一度受験する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:recentlyaddedquestion
source: Recently added question!
ja: 最新の問題!

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:recurse
source: Include questions from subcategories too
ja: サブカテゴリの問題も含む

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:regrade
source: Regrade all attempts
ja: すべての受験を再評定する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:regradecomplete
source: All attempts have been regraded
ja: すべての受験が再評定されました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:regradecount
source: {$a->changed} out of {$a->attempt} grades were changed
ja: {$a->attempt} 中 {$a->changed} の評点が変更されました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:regradedisplayexplanation
source: Attempts that change during regrading are displayed as hyperlinks to the question review window
ja: 再評定により変更された受験結果は、ハイパーリンクとして問題レビューウィンドウに表示されます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:regradenotallowed
source: You do not have permission to regrade this quiz
ja: あなたには、この小テストを再評定するパーミッションがありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:regradingquestion
source: Regrading "{$a}".
ja: 「 {$a} 」の再評定

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:regradingquiz
source: Regrading quiz "{$a}"
ja: 問題「 {$a} 」の再評定

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:remove
source: Remove
ja: 削除

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:removeallquizattempts
source: Delete all quiz attempts
ja: すべての小テスト受験結果を削除する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:removeemptypage
source: Remove empty page
ja: 空のページを削除する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:removeselected
source: Remove selected
ja: 選択したものを削除する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:rename
source: Rename
ja: リネーム

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:renderingserverconnectfailed
source: The server {$a} failed to process an RQP request. Check that the URL is correct.
ja: サーバ {$a} がRQPリクエストの処理に失敗しました。URIが正しいか確認してください。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reorderquestions
source: Reorder questions
ja: 問題を並べ替える

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reordertool
source: Show the reordering tool
ja: 並べ替えツールを表示する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:repaginate
source: Repaginate with {$a} questions per page
ja: 1ページあたりの問題数: {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:repaginatecommand
source: Repaginate
ja: 改ページ調整

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:repaginatenow
source: Repaginate now
ja: すぐに改ページ調整する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:replace
source: Replace
ja: 置換

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:replacementoptions
source: Replacement options
ja: 置換

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:report
source: Reports
ja: レポート

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reportanalysis
source: Item analysis
ja: アイテム分析

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reportattemptsfrom
source: Attempts from
ja: 受験者

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reportattemptsthatare
source: Attempts that are
ja: 受験状況

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reportdisplayoptions
source: Display options
ja: 表示オプション

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reportfullstat
source: Detailed statistics
ja: 詳細統計

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reportmulti_percent
source: Multi-percentages
ja: マルチ - パーセンテージ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reportmulti_q_x_student
source: Multi-student choices
ja: マルチ - 学生選択

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reportmulti_resp
source: Individual responses
ja: 個別の解答

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reportmustselectstate
source: You must select at least one state.
ja: あなたは少なくとも1つの状態を選択する必要があります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reportnotfound
source: Report not known ({$a})
ja: 不明なレポート ({$a}) です。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reportoverview
source: Overview
ja: 概要

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reportregrade
source: Regrade attempts
ja: 受験の再評定

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reportresponses
source: Detailed responses
ja: 解答詳細

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reports
source: Reports
ja: レポート

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reportshowonly
source: Show only attempts
ja: 受験のみ表示する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reportsimplestat
source: Simple statistics
ja: 単純統計

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reportusersall
source: all users who have attempted the quiz
ja: 小テストを受験したユーザすべて

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reportuserswith
source: enrolled users who have attempted the quiz
ja: 小テストを受験したことのある登録ユーザ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reportuserswithorwithout
source: enrolled users who have, or have not, attempted the quiz
ja: 小テストを受験したことのある、または受験したことのない登録ユーザ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reportuserswithout
source: enrolled users who have not attempted the quiz
ja: 小テストを受験したことのない登録ユーザ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reportwhattoinclude
source: What to include in the report
ja: レポートに含む内容

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:requirepassword
source: Require password
ja: パスワード

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:requirepassword_help
source: If a password is specified, a student must enter it in order to attempt the quiz.
ja: ここにパスワードを設定した場合、参加者は小テストを受ける前に同じパスワードを入力する必要があります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:requiresubnet
source: Require network address
ja: ネットワークアドレス

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:requiresubnet_help
source: Quiz access may be restricted to particular subnets on the LAN or Internet by specifying a comma-separated list of partial or full IP address numbers. This can be useful for an invigilated (proctored) quiz, to ensure that only people in a certain location can access the quiz.
ja: <p>このフィールドは任意フィールドです。</p> <p>LAN上の特定のサブネットまたはインターネットから小テストへのアクセスを、カンマで区切った部分的または完全なIPアドレスで制限することができます。</p> <p>これは特に特定の部屋の人のみ小テストにアクセスすることができる試験監督付き小テストの実施に便利です。</p> <p>例えば: <b>192.168. , 231.54.211.0/20, 231.3.56.211, 231.3.56.10-20</b> のように指定します。</p> <p>ここでは4種類の数値を使うことができます (example.comのようなテキストベースのドメイン名は使用できません): <ol> <li><b>192.168.10.1</b> のような完全なIPアドレス。1台のコンピュータ (またはプロクシ) と一致します。</li> <li><b>192.168</b> のような部分的なIPアドレス。この数値から始まるコンピュータと一致します。</li> <li><b>231.54.211.0/20</b> のようなCIDR表記法。より詳細なサブネットを指定することができます。</li> <li><b>231.3.56.10-20</b> のようなIPアドレスの範囲。範囲はIPアドレスの最後の部分に適用されます。この場合、231.3.56.10 から 231.3.56.20 の範囲を意味します。</li> </ol> </p> <p>空白は無視されます。</p>

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:response
source: Response
ja: 解答

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:responses
source: Responses
ja: 解答

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:results
source: Results
ja: 受験結果

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:returnattempt
source: Return to attempt
ja: 受験に戻る

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reuseifpossible
source: reuse previously removed
ja: 前に削除したデータを再利用する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reverttodefaults
source: Revert to quiz defaults
ja: 小テストのデフォルトに戻す

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:review
source: Review
ja: レビュー

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reviewafter
source: Allow review after quiz is closed
ja: 小テスト終了後にレビューを許可する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reviewalways
source: Allow review at any time
ja: 常にレビューを許可する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reviewattempt
source: Review attempt
ja: 受験をレビューする

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reviewbefore
source: Allow review while quiz is open
ja: 小テスト実施中にレビューを許可する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reviewclosed
source: After the quiz is closed
ja: 小テスト終了後

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reviewduring
source: During the attempt
ja: 受験中

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reviewimmediately
source: Immediately after the attempt
ja: 受験後すぐに

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reviewnever
source: Never allow review
ja: レビューを許可しない

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reviewofattempt
source: Review of attempt {$a}
ja: 受験 {$a} のレビュー

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reviewofpreview
source: Review of preview
ja: プレビューのレビュー

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reviewopen
source: Later, while the quiz is still open
ja: 後で、小テスト実施中

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reviewoptions
source: Students may review
ja: 学生はレビューできる

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reviewoptionsheading
source: Review options
ja: レビューオプション

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reviewoptionsheading_help
source: These options control what information students can see when they review a quiz attempt or look at the quiz reports. **During the attempt** settings are are only relevant for some behaviours, like 'interactive with multiple tries', which may display feedback during the attempt. **Immediately after the attempt** settings apply for the first two minutes after 'Submit all and finish' is clicked. **Later, while the quiz is still open** settings apply after this, and before the quiz close date. **After the quiz is closed** settings apply after the quiz close date has passed. If the quiz does not have a close date, this state is never reached.
ja: このオプションでは小テスト受験結果をレビューまたは小テストレポートを表示する場合、どの情報をユーザが閲覧することができるかコントロールします。 **受験中** は「複数受験インタラクティブ」のような特定の挙動のみに関連します。 **受験後すぐに** はユーザが「すべてを送信して終了する」ボタンクリックして受験を終了した後、2分以内を意味します。 **後で、小テスト実施中** は今後および小テスト終了日時の前を意味します。 **小テスト終了後** は小テスト終了日時経過後を意味します。小テストに終了日時が設定されていない場合、この状態に達することはありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reviewoverallfeedback
source: Overall feedback
ja: 全体のフィードバック

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reviewoverallfeedback_help
source: The feedback given at the end of the attempt, depending on the student's total mark.
ja: 学生の合計点に応じて、受験の最後に与えられるフィードバックです。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reviewresponse
source: Review response
ja: 解答のレビュー

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reviewresponsetoq
source: Review response (question {$a})
ja: 解答のレビュー (問題 {$a})

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:reviewthisattempt
source: Review your responses to this attempt
ja: この受験に関して、あなたの解答をレビューします。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:rqp
source: Remote question
ja: リモート問題

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:rqps
source: Remote questions
ja: リモート問題

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:sameasoverall
source: Same as for overall grades
ja: 全体の評点と同じ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:save
source: Save
ja: 保存

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:saveandedit
source: Save changes and edit questions
ja: 変更内容の保存および問題の編集

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:saveattemptfailed
source: Failed to save the current quiz attempt.
ja: 現在の受験内容の保存に失敗しました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:savedfromdeletedcourse
source: Saved from deleted course "{$a}"
ja: 削除コース「 {$a} 」より保存

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:savegrades
source: Save grades
ja: 評点を保存する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:savemyanswers
source: Save my answers
ja: 私の答えを保存する
